Repository: codee47/Apollo-Bar
Catalog: languages/apollo-bar-*.po
Languages: ja

source: Announcements
ja: アナウンス

source: Announcement
ja: アナウンス

source: Add New
ja: 新規追加

source: Add New Announcement
ja: 新規アナウンス追加

source: All items
ja: アナウンス一覧

source: Edit Announcement
ja: アナウンスの編集

source: New Announcement
ja: 新規アナウンス

source: View Announcement
ja: アナウンスを見る

source: Search Announcements
ja: アナウンスの検索

source: No Announcements found
ja: アナウンスは見つかりませんでした

source: No Announcements found in Trash
ja: ゴミ箱にアナウンスはありません

source: Scheduling
ja: スケジュール

source: Start date
ja: 開始日

source: End date
ja: 終了日

source: Download Apollo Bar
ja: Apollo Barの入手

source: Apollo Bar Options
ja: Apollo Barオプション

source: The Apollo Bar is a simple notification plugin. This is a settings page. Setup the plugin color and other options. To add a notification text, go to Apollo Bar (custom post type) menu and create a new post, setup the Scheduling options and publish.
ja: Apollo Bar(アポロバー)は簡単な通知のプラグインです。これは設定ページです。色やその他のオプションを設定してください。アナウンスの文面は、(カスタム・ポスト・タイプ)のApollo Barメニューから新規投稿として作成し、スケジュールオプションを指定して公開してください。

source: General Settings
ja: 一般設定

source: Enable Apollo Bar?
ja: Apollo Barを有効にする?

source: Enable Apollo Bar Logo?
ja: Apollo Barロゴを有効にする?

source: Color Settings
ja: 色の設定

source: Chose a color skin
ja: 色を選択

source: Save
ja: 保存

source: Donate
ja: 寄付

source: Want to help make this plugin even better? All donations are used to improve this plugin. Thanks! Donors enter their own contribution amount.
ja: プラグインの改良をサポートしませんか? すべての寄付はこのプラグインの改善に充てられます。ありがとうございます!

source: Or
ja: または

source: Vote for the plugin on Wordpress.org.
ja: Wordpress.orgでプラグインに投票してください。

source: Please refer to the side of plugin on your blog.
ja: あなたのブログのサイドバーで紹介してください。

source: Fallow us on Twitter
ja: ツイッターでフォロー

source: Fallow us on Google+
ja: Google+でフォロー

source: Newsletter Subscribe
ja: ニュースレターを購読
